pessoal.
Então,
agora nós vamos fazer um exercício sobre
faltas e atraso nesse exercício em questão.
Eh?
Eu trouxe uma hora quebrada, então eu eu, esse exercício,
está apresentando atrasos, pra gente calcular de quatro horas, ou seja,
quatro horas inteiras e quarenta e cinco minutos.
Vocês devem se lembrar pelo conteúdo do nosso material,
que quando a gente tem horas quebradas,
eu preciso transformar essa hora que a gente chama de hora.
Relógio, né?
Pra uma hora sem tese pro cálculo correto dessa dessa apuração de atraso,
então a primeira coisa que nós vamos fazer nesse exercício é transformar.
Ah, essa hora, esses quarenta e cinco minutos aqui em hora sem te ema.
Então como é que eu vou fazer aqui? Pessoal?
Quarenta e cinco minutos dividido por zero sessenta eu vou ter o valor de
zero setenta e cinco, Então isso é o que vai representar a minha hora, CSI Mall Então,
quando eu for levar isso pro meu cálculo de
horas extras eu vou apresentar para o cálculo.
Em vez de quatro e quarenta e cinco, eu vou apresentar quatro e setenta e cinco.
É assim que eu vou apresentar pro cálculo de atraso e de igual forma pessoal.
Quando eu vou fazer um cálculo de atraso,
A primeira coisa que eu preciso saber falando de horas, né?
Não é um cálculo de dias aqui, quando é um dia inteiro de falta,
eu preciso descobrir o valor hora desse funcionário e aqui o exemplo é muito,
na verdade é muito, não é exatamente igual.
Quando a gente vai fazer o levantamento de horas pra cálculo de horas extras,
então eu pego opa o salário do colaborador
no caso aqui do exercício em questão mil,
trezentos e vinte reais e divido por duzentos e vinte horas.
Nesse caso eu cheguei ao valor hora de seis reais,
seis reais é o valor hora eu tenho quatro horas e setenta e cinco minutos.
Eu vou multiplicar o valor hora
pela quantidade de atraso aqui em questão quatro e setenta e cinco?
Nesse caso pessoal,
eu tenho um valor de atraso aqui a ser descontado
do colaborador de vinte e oito reais e cinquenta centavos.
Simples assim. Vamos pro próximo exercício